Slt DEV, je voudrais une application pour la gestion de mes ventes, stock et facturation. 
En fait j’ai une entreprise nommée BBC (BREUKH BUSINESS COMPUTERS) qui vend des matériels 
informatiques (ordinateur, imprimantes, souris, claviers,…). 
Je voudrais pouvoir enregistrer mes produits avec leurs caractéristiques.  
Chaque produit a un code aussi. 
J’ai plusieurs succursales donc je voudrais que chacune puisse mettre ajouter et mettre a jour ses données. 
Chaque succursale se considère comme une 
entreprise qui doit avoir un compte avec son personnel. 
Pour la vente, lorsque le produit que desire le client n’est pas présent dans la présente succursale alors, 
on le recherche dans les autres en et si trouvé on le propose et la succursale qui a effectué la vente aura un porcentage
La vente de produits d’une autre succursale est possible que ai les deux sont de AMIES (comme dans les rx sociaux) 
si le produits trouvé est pour une succursale non AMIE alors on ne peut le sélectionner
Avoir la possibilité de faire des promo sur des produits ciblés, sur des produit d’une succursale donnée, sur tous les produits,
sur une commande client, sur un client donné 
Faire la facturation, la caisse et proposer tous les filtres possibles
Un paiement pe se faire en plusieurs tranches
On va essayer d'adapter le system d'ajout d'ami, c'est dire que je peux avoir ma succursale et toi aussi tu as la tienne,
je recherche ton nom et t'ajoute en tant que Succursale Amie. et toi tu vas recevoir une notifiaction et si tu accepte,
nos deux succursales seront amies et chacun aura la possibilite de vendre pour l'autre. si il ya un client qui me demande 
un produit que j'ai pas je pourrai rechercher parmi les produits de mes amies



